La herencia es un principio fundamental de la programación 
orientada a objetos que permite crear una nueva clase 
(llamada subclase o clase hija) a partir de una clase existente 
(llamada superclase o clase padre). La subclase hereda los 
atributos y métodos de la superclase, y puede agregar nuevos o 
modificar los existentes.

Ventajas de la herencia:

Reutilización de código.
Facilita la extensión y el mantenimiento.
Permite crear jerarquías de clases.

class Animal {
    void comer() {
        System.out.println("El animal come");
    }
}

class Perro extends Animal {
    void ladrar() {
        System.out.println("El perro ladra");
    }
}